DI 는 프로그래밍에서 범용적으로 많이 사용되며, 안드로이드 개발에 적합.

DI 의 이론을 따르면 좋은 앱 구조를 취할 수 있음.

DI 의 장점

1. 코드의 재사용성
2. 리팩토링 용이
3. 테스트 용이

DI란?

클래스는 종종 다른 클래스를 참조한다. 예를들면 Car 클래스는 Engine 클래스가 필요할 수 있다. 이러한 필수 클래스를 종속성이라고 하며 예제에서 Car 클래스는 Engine 클래스의 인스턴스를 실행하는데 의존합니다.

클래스가 필요한 객체를 얻기 위한 방법이 세가지 있습니다.

1. 클래스는 필요한 종속성을 구성합니다. 예를들어 위와 같이, Car 는 Engine 의 인스턴스를 생성하고 초기화합니다.
2. 다른 곳에 가져 가십시오. Context 의 getter, getSystemService() 와 같은 안드로이드 API 들은 이 방식이다.
3. 매개변수로 제공하세요. 앱은 클래스가 구성될 때 이러한 종속성을 제공하거나 각 종속성이 필요한 함수에 전달할 수 있습니다. Car 생성자는 Engine 을 매개변수로 받습니다. 

이 세가지 방식을 통해 클래스의 의존성을 가질 수 있으며 클래스의 인스턴스를 가지는게 아니라 그들 자신이  클래스를 변수로 받을 수 있습니다.

@Module - 클래스에만

@Provide - @Module 클래스 안에 선언된 메소드에만

Module 클래스는 의존성 주입에 필요한 객체들을 Provide 메소드를 통해 관리합니다.

Provide 메소드의 파라미터 또한 컴포넌트 구현체로부터 전달 받을 수 있습니다.

Module 클래스는 클래스 이름뒤에 Module 을 붙이고

Provide 메소드 명 앞에슨 provid 를 붙임

@Compnent

@Component 는 interface 또는 abstact 클래스에 붙일 수 있습니다. 컴파일 타임에 어노테이션 프로세서에 의해 생성된 ㅋ르래스는 접두어 Dagger 와 @Component 가 붙은 클래스 이름이 합쳐진 형식의 이름을 ㄱ자습니다

@Component interface MyComponent{...} 란 인터페이스가 있다면 DaggerMyComponent 라는 클래스가 생성됩니다.

당신의 앱을 위한 적정기술 선택

 위에서 증명했듯이, 당신의 앱의 의존성을 관리하기 위핸 몇몇 기술이 있습니다.

1. 수동 DI : 확장성이 낮기 때문에 상대적으로 작은 앱에 적절합니다. 앱이 커질 수록 객체를 사용하기 위해 보일러플레이트 코드가 늘어날 것 입니다.
2. Service Locater : 상대적으로 적은 보일러플레이트 코드에서 시작하겠지만 확장성이 낮습니다. 더불어 이 기술은 싱글톤에 의존하기 때문에 테스트하기가 점점 어려워질 것 입니다.
3. Dagger : 확장가능하며  복잡한 앱에 잘 맞습니다.

당신의 라이브러리를 위한 적정기술 선택

 만약 당신이 외부 SDK나 라이브러리를 개발하고 있다면 사이즈에 따라 수동 DI 와 Dagger 중에 선택해야 합니다. 만약에 DI 를 위해 써트파티 라이브러리를 사용해야 한다면, 라이브러리 사이즈가 증가할 것 입니다.

결과

DI 를 이용하면 다음과 같은 이점을 얻을 수 있습니다.

1. 클래스의 재사용성과 의존성의 해제 : 이것은 의존성의 실행을 쉽게 변경할 수 있습니다. 코드의 재사용은 조적의 역전때문에 클래들은 더이상 그들의 의존성이 어떻게 생성되는지 조절할 필요가 없습니다 그러나 다른 트성들과 함께 일해야 합니다

2. 리팩토링의 용이 : 의존성들은 API 에서 증명할 수 있으므로 객체를 생성할때 체크할 수 있거나 컴파일 단계에서 어떤것이 실행되는지 숨길필요가 없습니다.

3. 테스트의 용이 : 클래스 테스트 시, 이 클래스의 의존성을 관리할 필요가 없기 때문에 테스트할 수 있는 다른 모든 케이스들을 다르게 실행해 볼 수 있습니다.

DI 의 장점을 모두 이해하기 위해서, 당신은 수동으로 DI 를 [https://developer.android.com/training/dependency-injection/manual](https://developer.android.com/training/dependency-injection/manual) 에 따라 적용해봐야 합니다.
